Frågor 1
1. CLR står för Common Language Runtime, den hanterar exekveringen av .NET program, hanteringen av minne, skräpinsamling etc.

2. BCL står för Base Class Library, det är ett standard bibliotek för C# som innehåller då System klassen t.ex.

3. Att kompilera kod innebär att kompilatorn översätter den koden man skrivit till en läsbar maskinkod.

4. CIL står för Common Intermediate Language, det är ett objekt orienterat assembler kod som är helt stack baserad.
	Den hanterar en del av översättningen till maskinkod., som då körs i en virtuell maskin.

5. Den Kallas JIT, Just In Time, den sker normalt efter att koden blivit omvandlad till CIL-formatet som då översätter
	den till maskinkod.

6. Fördelar: Kan installera programmet oavsett hårdvaran på datorn.
	Nackdelarna: lite grann söligare.

Frågor 2
1. En identifierare är namnet på en variabel(metoder, class) samt vilken typ den är, t.ex. int, string, double, som då kan anropas efter deklaration. 

2. Identifieraren bör skrivas med camelCase och att namnet är relevant till sin användning. t.ex.  int antalDagar = 5; 

3. Pascal Case är att alla nya ord börjar med en stor bokstav. 
 camel Case är att alla nya ord efter det första har stor bokstav.

4. Nyckelord är reserverade kommandon för språket så som System, Class, void, return etc.

5. Det innebär att det gör skillnad om man skriver med en stor eller liten bokstav.

6. Whitespace gör det så att man kan ha hur mycket mellanrum(mellanslag, tabb, ny rad) som helst, koden läser det bara som 1 mellanrum.
	Detta gäller även om man fortsätter kodraden på en ny rad, det räknas som samma rad tills termineringen skrivs.

7. Tecknet för terminering är ett semikolon (  ;  ).

8. Uttryck grupperas med klammerparentes/måsvingar  (  {  }  ).

9. Källkod bör kommenteras om inte funktionen av den delen av koden är inte riktigt klartydlig.
	Man kan kommentera genom att göra // då man kommenterar bara 1 rad;
	eller så kan man göra en kommentarblock genom att skriva innanför /*   */.
	///  XML-kommentering, dokumentations kommentar. Exporterar XML data.

Uppgift 2:
            1.  ; förväntas   2. Programmet innehåller ingen statisk "Main" metod som en lämplig ingångspunkt
			3. En Get eller Set öppnare förväntas. Typen eller namespace "klass" kunde inte hittas.
			"<otilgiltig-global-kod>.Program": egenskap eller indexering måste ha åtminstone en åtkomst.
			4.  } förväntas	 5. Namnet "Console" existerar inte i nuvarande sammanhang.

Uppgift 3:
			Rad 9: deklarerar namnet Bob som en sträng
			Rad 11: Konsolen skriver ut namnet på personen samt använder formatet P (procent) till talet.
			Rad 12: Använder formatet N (Number) för att visa talet i decimal form med komman för att separera var 3:e siffra;
			precisionsnumret är hur många decimaler som ska visas.

Uppgift 4: Efter att man tryckt på "Clean solution" så togs en del av debug filerna bort.
"Clean Solution" i stort sett tar bort kompilerade filer i Bin / Obj även om koden inte har ändrats.