1. Att man skapar ett objekt från en mall.

2. Det kan också kallas för Objekt

3. värdetyper: int, double, bool, char
	referenstyper: object, string

4.	värdetyper: struct och enum
	referenstyper: class, interface, delegate, array

5. Stacken funkar på så vis att data kommer först in och sist ut, så man kan bara lägga till eller ta bort data från toppen av stacken.
	Heap är en del av minnet där man lägger in vissa typer av data objekt. Datan kan läggas in och tas bort i vilken ordning som helst.

6. En variabel är ett namn som representerar data som är inlagrad i minnet.
	Att initiera en variabel innebär att man tilldelar variabeln ett värde.
	Att tilldela en variabel med ett värde menas att variabeln får det värdet som man har angivit.